24  MAHEREZA ! NY TOMPO MOMBA ANAO

1 Miainga, mazotoa
  Mikeleza aina koa, 
  mivavaha (2)
  Ho an’izao tontolo izao
  Mijoroa, mitoria
  Mamafaza teny soa
  Fa ny Tompo be fitia
  No manohana anao
  Sarotra ny lalanao
  Kanefa matokia tokoa
  Andrandrao ny masonao
  Fa mbola ao ny Tompo soa
  Izy no aminao
  Ka hampandresy izao
  O ! mahereza
  fa ny Tompo momba anao.

 
2 Mandrosoa, miasà
  Tano ny Finoanao
  Aza mba matahotra,
  na manahinahy izao
  Miadia, mitafia
  Ny firaisan-tsaina soa,
  Fa ny fahavalonao
  Dia handositra tokoa
  Aza kivikivy foana
  Fa ny Tomponao dia ao
  Mampahery lalandava
  Ary koa tsy mba mandao
  Izy no aminao
  ka hampandresy anao
  O ! mahereza
  fa ny Tompo momba anao.

     (RAMASITERA T.)