39  FANIRIAKO

1 Ray ô ! mba faniriako
  Raha toa ka sitrakao
  Ny handova lanitra
  Dieny ety an-tany
  Kanefa tsy izaho irery
  F’ireo ‘zay mino Anao
  Hiaraka amiko hatrany hatrany.

   Endrey ny fiainana anilan-dRay, 
   Ny Tompo iray  Fanahy iray,
   iraisana avokoa
  ‘Reo asa soa, iray ny fo
   Iray ny loha, Ray ô !
   Nahoana moa e !
   Raha atomboka anio ?

 
2 Ray ô ! mba faniriako
  Raha toa ka sitrakao
  Ny ho zanaka manoa
  Feno fahendrena 
  Hilofo hatrany koa hamita
  Ireo asanao
  Ka tsy hirehareha
  Fa hanetry tena.

   Endrey ny fiainana anilan-dRay, 
   Ny Tompo iray  Fanahy iray,
   iraisana avokoa
  ‘Reo asa soa, iray ny fo
   Iray ny loha, Ray ô !
   Nahoana moa e !
   Raha atomboka anio ?
   (Réf. BIS)

   (RAHAGALAHY ANDRIAMIADANARIVO)