44  RY MADAGASIKARA SOA

1 Ry Madagasikara soa
  Natolo-janahary anay
  Nosim-boahangy manirery
  Fa nahasoa ny razanay
  He ! sarobidy tsara loatra
  Tsy sandana, tsy atakalo
  Feno ny fo ka toa mangina
  Heriny mivavaka hoe :
  Andriamanitra ô !
  Tondrahy andon’ny lanitra
  Vontosy ny tsiron’ny tany
  I Madagasikara.
 

2 Ry firenena Malagasy
  Antsoin’ny Nosy hianao
  Andeha malaky, mitsangàna
  Alao hery, mandrosoa !
  ‘Zay mahaolona anao re
  Atolory, asorony
  Aza mandevina talenta
  Fa anondroty Firenena e !
  Andriamanitra ô !
  Tondrahy andon’ny lanitra
  Vontosy ny tsiron’ny tany
  I Madagasikara.
 

3 Andriamanitra ambony
  Fenoy ny fiahianao
  Ny mponina rehetra eto
  Ary izay aza mahasoa
  Ireo nantsoinao hitondra
  Mba tsidiho, mba tariho
  Ho sambatra tokoa ny Nosy
  Raha Hianao no azy e !
  Andriamanitra ô !
  Tondrahy andon’ny lanitra
  Vontosy ny tsiron’ny tany
  I Madagasikara.

  (RAKOTONJANAHARY A.)