47  FIADANANA

1 Ianao ‘zay mitady ny fiadanantsoa
  Amin’ izao fiainana izao
  Ka mandeha mankatsy arý sy aroa
  Mikorana ary koa milalao
  Kanefa tsy mahita izay mahasoa
  Fa vizana foana ny nofo
  Inty misy fiainana atoroko anao
  Andramo dia ho hitanao.
 
    Jesosy, Jesosy
    (Jesosy Tompo sy Mpamonjy tia)
    No fiainana atoroko anao (Jeso)
    Jesosy, Jesosy
    (Jesosy Tompo sy Mpamonjy tia)
    No hany hampiadana anao
    Koa raiso Jesosy
    Ho Tompo Mpamonjy
    Hanapaka ny fiainanao
    Dia ho hitanao ‘lay fiadanana
    Haharitra mandrakizay.

 
2 Ianao ianjadiam-pahoria-marobe
  Amin’izao fiainana izao
  Tsy misy hazavana fa toa haizim-be
  No mandrakotra ny fiainanao
  Ka mila ho kivy sy hamoy fo
  Noho ireo adim-piainana maro
  Inty misy fiainana atoroko anao
  Andramo dia ho hitanao.

    Jesosy, Jesosy
    (Jesosy Tompo sy Mpamonjy tia)
    No fiainana atoroko anao (Jeso)
    Jesosy, Jesosy
    (Jesosy Tompo sy Mpamonjy tia)
    No hany hampiadana anao
    Koa raiso Jesosy
    Ho Tompo Mpamonjy
    Hanapaka ny fiainanao
    Dia ho hitanao ‘lay fiadanana
    Haharitra mandrakizay.

 (ANDRIANAIVONIAINA N.)