43  AIZA MOA IANAO ?

Jesosy Tompo miantso anao
Manontany izao
“Aiza moa ianao ?”
Ny ondrikelinao noana indreo
Miandry anao re ireo
“Aiza moa ianao ?”

   ‘Ty aho Jeso, ekeo 
   (ekeo mba) ho irakao
   Raiso hanao ny sitrakao
   tokoa
   Jesosy ô ! (omeko)
   mba ho Anao
   Ny foko, tenako,
   ny fanahiko.

  E ! lalan-tsarotra ilàna anao
  Ady mafy no ao,
  “Aiza moa ianao ?”
  Reseonao
  ‘zao tontolo izao
  Mba ho ahy re izao,
  “Aiza moa ianao ?”

   Ny hery, aina sy fanananao
   No ilaiko izao
   ”Aiza moa ianao ?” 
   Ny teninao sy ny fanahinao
   No takiako izao
   “Aiza moa ianao ?”
   Ny sandriko no hiaro anao
   Hisakambina anao
   “Aiza moa ianao ?”
   Raha ny Fanahy 
   no hitantana anao
   Vonona ve ianao ?
   “Aiza moa ianao ?”

    (HERITSIMBA A.R.)