54  NY FINOANA NY FANANTENANA NY FITIAVANA

1.Mandrosoa hatrany
  Aza kivy foana
  Zavatsoa tsy lany
  Ao anaty ny finoana
   Reto no miray (miray)
   Hery lehibe tokoa (tokoa)
   Dia ny Finoana
   Ny fanantenana, ny fitiavana

2.Tano tsy ho very
  Ny fanantenana
  Fa mitondra hery
  Eny an-dalana ombana
   Reto no miray (miray)
   Hery lehibe tokoa (tokoa)
   Dia ny Finoana
   Ny fanantenana, ny fitiavana

3.Aina vaovao
  Herin'ny fanahy
  Ny fitiavanao
  Ka tanako tokoa ho ahy.
   Reto no miray (miray)
   Hery lehibe tokoa (tokoa)
   Dia ny Finoana
   Ny fanantenana, ny fitiavana