50  IANAO IZAY MIASA FATRATRA

1 Ianao izay misa fatratra
  Ka mikendry mba hanefa
  zava-tsarotra
  Moa tsy tsapanao ho mahasambatra
  Ny asa izay atao am-pitiavana !
  Mihamaivana mora entina
  Ny fahasahiranana toa mitambesatra
  Raha ao ny Manaiky  marina
  Ho tia sy handala ny asa rehetra.

 
2 Hoy ny hafatry ny Tompo aminao
  Manatona ahy raha toa sahirana
  Fa izaho tsy manary na mandao
  Izay miezaka ka hita reraka
  Nefa moa ve, vonon’izao
  Handà ny tenanao,
  hamoy izao tontolo izao
  Dia manaiky koa mba ho tarihina
  Fa sarotra ny làlana sy asa atao.
 

3 Mitsanganà, mandrosoa hiasa e !
  Fa malalaka ny saha izay omena anao
  Dia meteza koa hanaiky hanome
  Harena herim-po ilaina aminao
  Aza ketraka, matokia izao
  ‘Lay hery ‘zay manohana
  Ny fihezahanao
  Ka mitondra soa, manova mba ho vao
  Ny vokatry ny asa izay nanasatr’anao.

   (RANDRIANANDRAINA S.)