55  AMINAO, JEHOVAH Ô

  Aminao, Jehovah ô, no anandratako ny fanahiko
  Andriamanitra ô, Andriamanitra ô,
  Ianao no itokiako, aoka tsy ho menatra aho
  Ianao no itokiako, aoka tsy ho menatra aho
  Aoka tsy hifalian'ny fahavaloko aho.
   
  Ezaho ny fiantsonao
  Fa aza miahotra
  Ka ny Teny fahamarinana
  No torio tsy amin-tahotra

2.Ry Fiangonana ô, mijoroa
  Mba ho tena fahazavana
  Dia mazotoa maneho vokatsoa
  Ho velona ho an'ny hafa

  Ezaho ny fiantsonao
  Fa aza miahotra
  Ka ny Teny fahamarinana
  No torio tsy amin-tahotra

3.Ry Fiangonana ô, mandrosoa
   Miadia ny ady tsara
   Izy hitari-dàlana eo aloha
   Hiaro anao hatrany am-para

  Ezaho ny fiantsonao
  Fa aza miahotra
  Ka ny Teny fahamarinana
  No torio tsy amin-tahotra

	SAL. 25 : 01-04