51  RY MPAMONJY OLOM-BERY

  Ry Mpamonjy olom-bery
  Sarobidy sy mahery
  Ny fitiavanao ahy
  ‘Zay mambabo ny fanahy
  Noho ilay fitiavanao
  Babonao ny foko izao
  Tsy hamoizako Anao.

 Ny fitiavanao, ry Tompo
 No mambabo ahy hanompo
 Tia ahy Hianao
 Ka mba tiako tsotra izao
 Eny, fantatrao fa tiako
 Izao fiainana eto izao
 Tiako izao rehetra izao
 Nefa mbola  tiako  Hianao.

 Na dia sarotra sy mafy
 Ny hanaraka Anao
 Izaho vonona hihafy
 F’efa tiako Hianao
 ‘Zao fiainana izao
 Tsy atakaloko Anao
 Na dia mamiko aza eto
 Mbola tiako Hianao.

   ( RAJAONAHSON J.P)