14  JESOA APETRAKA AMINAO

1 Jesoa, apetraka Aminao
  Ny fanahiako rehetra
  Ny asa vita hatrizay
  Anao tokoa tsy misy fetra
  Jesoa apetraka aminao.

 
2 Jesoa, apetraka Aminao
  Ny asa fikelazan’aina
  Tsy misy miafina aminao
  Ny hetaheta tsy hay lazaina
  Jesoa apetraka Aminao.
 

3 Jesoa, apetraka Aminao
  Ny toky sy fanantenana
  Ny sitrakao no aoka hatao
  Na aiza lalana hombana
  Jesoa apetraka Aminao.

      (RALAIARIJAONA)