38  MBA TODIHONAO NY LASA

1 Mba todihonao ny lasa
  Fa ho hitanao ny asa
  Nandaniana ny fotoana
  Fa dia vita mora foana.

     Mitsangàna sahia ! sahia
     Mijoroa, mitoria, mitoria
     Aza kivy sanatria
     Fa aminao Kristy.

 
2 Eny tsara ho tsaroana
  Ireo adidy nokoloina
  Maro koa no tsy tontosa
  Nampitsotra ny kanosa

     Mitsangàna sahia ! sahia
     Mijoroa, mitoria, mitoria
     Aza kivy sanatria
     Fa aminao Kristy.
 

3 Aoka hiezaka hatrany
  Mba hanamarina izany
  Fa hipetra ho tantara
  Ho an’ny zanak’aman-para.
   
     Mitsangàna sahia ! sahia
     Mijoroa, mitoria, mitoria
     Aza kivy sanatria
     Fa aminao Kristy.
     
    (RAKOTOARITSIMBA Gildas)