45  HIRA FIDERANA

1 Hira fiderana ho anao ry Ray
  Tsy afaka ato am-bavako mandrakizay
  Hira mampifaly, mampitony jaly
  Mampiravoravo fo.

2 Ny talenta izay efa nomenao ahy
  Hiderako Anao n’aiza misy ahy
  Mba hamelon’aina, hampitony saina
  Hampiray ny miaina.

3 Hira tsotra ihany,
  nefa na dia izany
  Ho Anao tokoa no hikaloako
  Raiso re, Tompo,
  F’io no porofom-pitiavako Anao.

4 Hira avy ato am-poko,
  indro fa vetsoiko
  Ho Anao ry Raiko
  izay antsoiko
  Hira tena mamy,
  manambara hatrany
  Fa tena tiako  Ianao.

   (M. RAKOTOMAMONJY)